

    Paquete domain:
    --------------

    En este paquete estan los modelos y entidades.
    a) Los modelos son clases que llegan hasta el paquete de presentation.
    b) Las entidades son clases que interactuan con el origen de datos, por ejemplo
       para mapear request, response, entity(representa una tabla dentro de la base de datos), etc.

    Entonces para realizar la transformación de datos existen los mappers, la cual reciben como
    parametros las entidades y devuelven modelos.


    NOTA: En realidad este paquete domain debería ser un módulo, la cual contiene los Casos de Uso,
          Modelos, Entidades. Porque domain es una capa base de Clean Architecture, solo a modo de
          prueba esta como paquete.